Repository: ahs3/addons-source
Catalog: AttachSourceTool/po/*-local.po
Languages: ja

source: Select filter to restrict people
ja: 人を制限するフィルターの選択

source: Source type
ja: ソースの種類

source: New source
ja: 新しいソース

source: Existing source
ja: 既存のソース

source: Select the type of source to attach
ja: 添付するソースの種類を選択してください

source: New Source Title
ja: 新しいソースのタイトル

source: Text of source to attach
ja: 添付するソースのテキスト

source: Existing Source ID
ja: 既存のソース ID

source: ID of source to attach
ja: 添付するソースの ID

source: Attach Source
ja: ソースを添付

source: Processing...
ja: 処理中...

source: Attaching sources...
ja: ソースを添付中...

source: Attaching sources...
ja: ソースを添付中...

source: Done!
ja: 完了 !

source: Attaches a shared source to multiple objects.
ja: 共有ソースを複数のオブジェクトに接続します。
